Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 2=
=Episódio 23=
Droga.
Parece que estamos a correr
em círculos.
Espera.
Pare mesmo aí!
Onde está o Imperador?
Está procurando o Imperador?
Que pena.
Eu não sou o Imperador,
mas um Imperador deposto.
Um deposto não deixa de ser um Imperador.
Por que não me procurar?
Onde está ele?
Sua Majestade regressou há muito tempo.
Devia desistir desse pensamento.
Outro dos seus esquemas.
Ele tomou o seu trono.
Mas você ainda está aqui a servi-lo.
Vale a pena?
Porque sou um súbdito do Grande Han.
Um falhado a fazer-se de herói, hein?
Não conseguiu capturar Sua Majestade.
Duvido que possa retornar e reportar sucesso.
Por que razão não apenas
render-se aqui e agora?
Que piada.
Levar-te de volta também será uma boa opção.
Serei assim tão importante?
Falar.
O que é o código Qilin?
Também procura uma vida longa?
O que eu quero é a queda do Grande Han.
Não está a falar?
Tenho formas de o fazer falar.
Parar!
É isso.
Você usou bruxaria
para prejudicar o povo,
causou problemas,
e conspirou contra Sua Majestade.
Hoje, farei com que
seja levado à justiça.
E mais um crime.
Manteve um vassalo como refém.
Pode?
Vá em frente e tente.
De Jiu.
Solte o meu veterano.
Falar.
O que é o código Qilin?
- Fala, agora!
- Está bem, eu vou contar-te.
- Eu vou-te contar.
- Espere.
Se ousar falar falsamente
e o Qilin não apresenta qualquer sinal,
Vou terminar...
Qilin de Bronze,
guarda o universo.
O firmamento brilha,
realizando o meu desejo.
As mudanças são cíclicas,
eterno como o sol e a lua.
Desvendar os mistérios,
tudo sob o meu comando.
Para Nvxu,
o seu esquema falhou.
Renda-se agora sem lutar.
Não me pode deixar sozinho
para enfrentar o perigo novamente.
Estou bem.
Viu? Eu consegui voltar.
♪Passei pela esquina do corredor♪
♪Túnicas azuis esvoaçavam♪
Marquês,
a situação estabilizou.
Está seguro aqui agora.
Os meus homens estão a preparar o antídoto.
Voltarei para continuar o trabalho de socorro.
Muito apreciado.
Vou despedir-me.
Olá!
♪A noite passada foi tranquila♪
♪Uma saudação é leve como um fio♪
♪No ar♪
Onde está o Wang?
♪Você virou-se♪
♪Só então consegui terminar as linhas♪
Ele voltou.
♪Preso à sombra♪
Talvez ele tenha...
regressou 2.000 anos depois.
Cuidar.
Onde vai?
Este assunto urgente
pode ser prejudicial a Sua Majestade.
Vou reportar imediatamente.
♪O vento agita os amentilhos de salgueiro♪
Vamos lá!
♪Escovando suavemente o fino véu♪
♪Entre os meus lábios e os meus dentes♪
Talvez ela sinta mais tristeza.
♪Esta confissão♪
♪Parece estar à beira do mundo♪
♪Sob o pôr do sol♪
♪Corações emaranhados no caos♪
♪A névoa fugaz♪
♪As estrelas espalham-se pelo céu♪
♪Aconchegar-se juntos♪
♪A nossa viagem torna-se uma pintura♪
Sabem a diferença
entre esta jade e eu?
Você é um homem,
e é um objeto.
Está escrito com mais um traço.
E essa mudança
faz isso
o Alioth,
o mais brilhante da Ursa Maior.
Assim, sempre que olhar para cima,
encontrar-me-á lá.
♪Deixar sentimentos presos na garganta♪
♪Como pregas♪
Ao longo de todo este percurso,
fornecendo alguma comida
não é problema nenhum.
Tu.
Vire-se, não espie.
Não fique com a ideia errada.
Estou só de passagem.
Mas, de volta a Hongnong,
arriscaste a tua vida por mim.
Limpaste o meu nome.
Eu não te agradeci.
É um macaco? Tudo o que faz é correr.
Não posso vencê-lo.
Claro que devia correr.
Você já é muito mais forte do que eu.
Eu nunca poderia ser como tu.
Você voltou.
É porque somos parecidos?
♪O teu olhar para mim♪
Estou a perguntar para você.
É a pessoa mais próxima dele?
Algo assim.
♪O vento agita os amentilhos de salgueiro♪
♪Escovando suavemente o fino véu♪
Esqueça.
Não tenho outras medidas.
♪Esta confissão♪
♪Parece estar à beira do mundo♪
♪Sob o pôr do sol♪
♪Corações emaranhados no caos♪
O que significa este gesto?
Chama-se OK.
Isso significa que está tudo bem.
Significa que está feito.
Eu realmente já não consigo correr.
Poupe-me, heroína.
Por que razão está parado aí?
Hora de comer.
♪Coração acelerado♪
Vens comigo então?
♪À medida que as estrelas mudam♪
Eu vou cuidar de
as suas refeições como anteriormente.
Tem que ficar?
Sim.
♪Marcado no meu coração♪
♪Esta saudade não tem preço♪
♪Mais uma olhadela♪
Da última vez, quis dar-te
este jade em forma de arco.
A estrela e o seu nome partilham
os mesmos caracteres.
Mas para o pendente de jade,
está escrito de uma forma totalmente diferente.
Escrito assim.
♪Impecabilidade♪
♪Confissão♪
♪Caiu do penhasco com o vento♪
♪Duas sombras no pôr do sol♪
♪Por camadas de desejo♪
♪Os nossos corações como um só♪
♪Marque o tempo♪
♪O tempo pode mudar♪
♪Ainda não tememos mais♪
♪Os ventos da noite varrem♪
♪As cartas não enviadas♪
♪Com a ascensão do amanhecer♪
♪Esta confissão♪
♪Ainda ressoa♪
(Dinastia Han Ocidental,
Shenjue Ano 3, 59 a.C.)
(Heng, como estás?)
(A minha saúde não tem estado boa estes anos.)
(As minhas pernas ficaram instáveis.)
(Mansão do Marquês de Haihun)
(Mas eu ainda visitaria Chang’an)
(para prestar homenagem ao meu avô.)
(Todos nós mudámos muito
ao longo dos anos.)
(O Senhor Gong não está aqui comigo.)
(Finalmente ele pode mostrar o seu talento.)
(Bandidos revoltaram-se em Bohai.)
(Foi para lá como Governador.)
Baixem as vossas armas.
- (Dizem que os bandidos o temiam.)
- Ótimo.
(Estou realmente feliz por ele.)
Baixem as armas e estamos bem.
(Para ser sincero...)
Não volte a causar problemas,
(Sinto falta da forma como ele costumava importunar-me.)
(Mais tarde, De Jiu viajou para longe, para Xiqiang)
(para reprimir uma rebelião.)
(Ela cumpriu a sua palavra)
(aguentou até ao último momento.)
(Taverna Qingge)
(O negócio de Qingge está a crescer.)
- Boas-vindas.
- Tudo bem.
(Ela regressou a Changyi.)
Devagar, senhor.
(Ela reabriu a taberna há muito abandonada.)
(Ela disse-me)
- (sugeriu alguns modelos de funcionamento,)
- Aproveite.
(como um modelo de corrente)
(e modelo de franchising.)
(Ela pretendia criar uma marca de taberna de primeira linha.)
(Mas a minha saúde estava a deteriorar-se rapidamente.)
(Se eu pudesse resistir e regressar)
- (para Changyi...)
- Está bem.
(partilhe mais um pote do seu vinho)
(e rever a minha terra natal)
(então não me arrependeria.)
- (Também,)
- O seu vinho, senhor.
(Quando Kang Ning chega a Haihun)
(Percebi então)
(não era outro senão o Imperador Liu Xun.)
(Foi realmente um bom Imperador.)
(Sob o seu governo, o Grande Han)
(tornou-se mais próspero.)
(Quanto a mim,)
(além de ter muito ouro)
(que já sabe)
(Eu queria fazer
lingotes de ouro de casco de cavalo e casco de Qilin.)
(como sinal de sinceridade)
(para transmitir o meu desejo de adorar os antepassados
​​em Chang’an.)
(Salão dos Quatro Mares como Um)
Vossa Majestade, Marquês Haihun
volta a oferecer Ouro Tributário e Vinho
com a intenção de regressar
ao culto dos antepassados.
Aceito a sua sinceridade.
Mas tem uma doença na perna.
Viagens longas não são sensatas.
Ele deveria concentrar-se na recuperação.
Quanto ao ouro e ao vinho,
deixe-o ficar com ele
e cuidar da sua saúde.
Se nós recusarmos sozinhos o seu ouro,
os outros vassalos podem sentir-se afastados
e acho que está a demonstrar favor.
Isso não seria bom para a paz.
Tu...
Então coloque de outra forma.
Sim.
Posso manter laços cordiais com Qi Chang.
E o sobrinho pode tolerar o tio.
Mas esta Corte Imperial
nunca tolerará um Imperador deposto.
Silêncio.
O que é?
Vou descer.
Marquês, não esperava
encontrá-lo aqui.
Senhor Jin.
Já passaram mais de dez anos.
Como tem passado?
Sou grato por ainda se lembrar.
Está tudo bem.
O que o traz aqui desta vez?
Haihun Marquês Liu He,
recebe o decreto.
O edital diz: Haihun Marquês Liu He,
a sua virtude permanece não refinada.
Somente os dignos em mérito
e a virtude pode prestar homenagens
aos antepassados ​​no Templo Ancestral.
Com Liu He deposto,
o seu título já não existe.
Ele não oferecerá ritos aos seus antepassados.
Deixe-o ficar no seu lugar.
Para que ele possa viver os seus dias em paz.
Proclame isto a todos.
Para que todos possam saber.
Recebo o decreto.
Obrigado, Senhor Jin.
Tem cuidado, Marquês.
Sair.
(Eu queria terminar tudo
e depois encontrar-te.)
(Mas de repente percebi)
(as coisas que desejo fazer
nunca acontecem.)
(Parece que a imortalidade
não tem qualquer significado para mim.)
(Se for esse o caso...)
Qilin de Bronze,
guarda o universo.
O firmamento brilha,
realizando o meu desejo.
As mudanças são cíclicas,
eterno como o sol e a lua.
Desvendar os mistérios,
tudo sob o meu comando.
(Wang Heng)
Pessoal, fiquem atentos.
Solta-me! Solta-me!
Ladrão de túmulos!
- Chefe.
- Solte-me!
- Encontrámos uma criança.
Atire-o para o poço.
- Enterrem-no.
- Soltem-me!
Quem perturba o meu descanso?
Wang Heng!
Wang Heng, onde está?
Imortal.
Está aqui para me levar consigo?
O seu nome é Wang Heng.
Isso mesmo.
Primeiro, responda-me a algumas questões.
Tudo bem.
Vou contar-lhe tudo o que sei.
Não.
Precisa dizer,
"Falarei de tudo o que sei,
não deixando nada por dizer."
Vou falar de tudo o que sei,
não deixando nada por dizer.
Onde estou?
No condado de Yongxiu.
Que ano é?
O ano de 2011.
Isto significa que já passaram mais de 2.000 anos.
Imortal.
Ainda tenho assuntos pendentes.
Quando eu terminar,
venha buscar-me.
Wang Heng!
Onde estás, Wang Heng?
Correr!
Vamos para outro lado.
A correr de novo?
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪